# [USACO24DEC] It's Mooin' Time B

## 题目描述

Farmer John 正在试图向 Elsie 描述他最喜欢的 USACO 竞赛，但她很难理解为什么他这么喜欢它。他说「竞赛中我最喜欢的部分是 Bessie 说 『现在是哞哞时间』并在整个竞赛中一直哞哞叫」。

Elsie 仍然不理解，所以 Farmer John 将竞赛以文本文件形式下载，并试图解释他的意思。竞赛被定义为一个长度为 $N$（$3≤N≤20000$）的小写字母字符串。一种哞叫一般地定义为子串 $c_ic_jc_j$，其中某字符 $c_i$ 之后紧跟着 $2$ 个某字符 $c_j$，且 $c_i≠c_j$。根据 Farmer John 的说法，Bessie 哞叫了很多，所以如果某种哞叫在竞赛中出现了至少 $F$（$1≤F≤N$）次，那可能就是 Bessie 发出的。

然而，Farmer John 的下载可能损坏，文本文件可能存在至多一个字符与原始文件不同。将可能的误差考虑在内，输出所有可能是 Bessie 发出的哞叫，按字典序顺序排序。

## 输入格式

输入的第一行包含 $N$ 和 $F$，表示字符串的长度以及 Bessie 的哞叫的频次下限。

第二行包含一个长度为 $N$ 的小写字母字符串，表示竞赛。

## 输出格式

输出可能是 Bessie 发出的哞叫的数量，以下是按字典序排序的哞叫列表。每行输出一种哞叫。

## 提示

### 样例 #1 解释

在这个样例中，任何字符变化都不会影响答案。唯一 Bessie 可能发出的哞叫是 $\tt{moo}$。

### 样例 #2 解释

在这个样例中，位置 $8$（从零开始索引）的 $\tt{a}$ 可能是由 $\tt b$ 损坏导致的，这使得 $\tt baa$ 成为一种 Bessie 发出两次的可能的哞叫。此外，位置 $11$ 的 $\tt q$ 可能是由 $\tt c$ 损坏导致的，这使得 $\tt cqq$ 成为一种 Bessie 可能的哞叫。$\tt aqq$ 可以通过将 $\tt c$ 换成 $\tt a$ 来达到。

### 测试点性质
- 测试点 1-3：样例。
- 测试点 4-8：$N≤100$。
- 测试点 9-13：没有额外限制。

## 时空限制

时间限制: 2000 ms
内存限制: 256 MB
